Formular pentru diagnosticarea bolilor cardiovasculare
Data nașterii
Sexul
Masculin
Feminin
Înălţimea
Greutatea
Tensiunea sistolică (mare)
Tensiunea diastolică (mică)
Nivelul de colesterol
Nivelul de glucoză
Normal
Mărit
Riscant
Sunteţi un fumător activ
Consumaţi alcool des
Sunteţi o persoană activă
Da
Nu
Trimiteţi datele
Câmpul pentru data nașterii nu a fost completat.
Data nașterii nu poate fi în viitor.
Trebuie selectată o opțiune pentru sex.
Câmpul pentru înălțime nu a fost completat.
Înălțimea nu poate fi negativă.
Câmpul pentru greutate nu a fost completat.
Greutatea nu poate fi negativă.
Câmpul pentru tensiunea sistolică nu a fost completat.
Tensiunea sistolică nu poate fi negativă.
Câmpul pentru tensiunea diastolică nu a fost completat.
Tensiunea diastolică nu poate fi negativă.
Trebuie selectată o opțiune pentru nivelul de colesterol.
Trebuie selectată o opțiune pentru nivelul de glucoză.
Trebuie selectată o opțiune pentru fumat.
Trebuie selectată o opțiune pentru consumul de alcool.
Trebuie selectată o opțiune pentru activiatea fizică.
